// app name
Nomad

// headline
Sculptez, peignez et créez en 3D

// tag
sculpter, 3d, peindre

---------------------------------------------------------------------

- Outils de sculpture
Argile, aplatir, lisser, masquer et de nombreuses autres brosses vous permettront de façonner votre création.
Besoin de lignes dures ? Vous trouverez également des outils de découpe avec lasso/ligne/courbe.

- Personnalisation du trait
Diminution progressive, alphas, pavages, pression du crayon et d'autres paramètres de trait peuvent être personnalisés.
Vous pouvez également sauvegarder et charger votre préréglage d'outils.

- Outils de peinture
Peinture des sommets avec couleur, rugosité et métallicité.
Vous pouvez également gérer facilement tous vos préréglages de matériaux.

- Calques
Enregistrez vos opérations de sculpture et de peinture dans des calques séparés pour faciliter l'itération durant le processus de création.
Les changements de sculpture et de peinture sont enregistrés.

- Sculpture Multirésolution
Naviguez entre plusieurs résolutions de votre maillage pour un flux de travail flexible.

- Remaillage des voxels
Remaillage rapide de votre maillage pour obtenir un niveau de détail uniforme.
Peut être utilisé pour esquisser rapidement une forme grossière au début du processus de création.

- Topologie dynamique
Affinez localement votre maillage sous votre brosse pour obtenir un niveau de détail automatique.
Vous pouvez même conserver vos calques, car ils seront automatiquement mis à jour !

- Forme primitive
Cylindre, tore, voxel triplanaire et d'autres primitives peuvent être utilisées pour commencer rapidement une nouvelle forme à partir de zéro.

- Rendu PBR
Beau rendu PBR par défaut, avec éclairage et ombres.
Vous pouvez toujours passer à matcap pour un ombrage plus standard pour la sculpture.

- Post-traitement
Réflexion de l'espace écran, Profondeur de champ, Occlusion ambiante, Cartographie des tons, etc

- Fichiers
Sauvegardez et ouvrez les fichiers glTF, OBJ, STL ou PLY.

- Interface
Interface facile à utiliser, conçue pour l'expérience mobile.
Il y a aussi beaucoup de personnalisations possibles !