// app name
Nomad

// headline
3D-Sculpting und Painting - Gestalte kreativ in 3D

// tag
3D, Sculpting, Painting, Modelling

---------------------------------------------------------------------

- Form- und Knet-Werkzeuge (Sculpting Tools)
Mit den Pinseln Ton (Clay), Abflachen (Flatten), Glätten (Smooth), Maskieren (Mask) und vielen anderen Werkzeugen können individuelle Kreationen leicht ausmodelliert werden.
Wer klare Linien benötigt, finden hierfür auch verschiedene Werkzeuge zum Schneiden wie Lasso, Linien und Kurven. Ja, auch Hard-Surface-Modeling geht mit Nomad!

- Pinselstrich Anpassung (Stroke) 
Falloff, Alphas, Kacheln, Stiftdruck und andere Parameter können angepasst werden.
Natürlich können vorgenommene Werkzeugvoreinstellung auch gespeichert und wieder geladen werden.

- Malwerkzeuge (Painting Tools)
Vertex-Painting mit Farb-, Roughness- und Metalness-Kanälen - Texturieren nach Bedarf.
Natürlich können auch alle Materialvorgaben einfach verwaltet werden.

- Ebenen-Verwaltung (Layer)
Zeichnen Sie Sculpting- und Painting-Vorgänge in separaten Ebenen auf, um die Abläufe während des Erstellungsprozesses zu erleichtern.
Sowohl die durch Sculpting, als auch die im Painting vorgenommenen Änderungen werden erfasst.

- Multiresolutions-Sculpting
Einfaches Wechseln zwischen verschiedenen Auflösungen des Meshes, hin und her, um einen flexiblen, auf die jeweiligen Bedürfnisse abgestimmten Arbeitsablauf zu gewährleisten.

- Voxel-Remeshing
Mit der Remesh-Funktion kann das Mesh schnell auf einen einheitlichen Detailgrad gebracht werden.
Perfekt, um zu Beginn des Modellierungsprozesses zunächst schnell eine grobe Form zu erstellen.

- Dynamische Topologie
Verfeinert das Mesh dynamisch und lokal während der Bearbeitung, um automatisch und in Echtzeit den jeweils benötigten Detailgrad zu erhalten.
Dank automatischer Aktualisierung werden sogar die Ebenen beibehalten.

- Grundformen (Primitives)
Zylinder, Kegel, Torus, Triplanar Voxel und andere Grundformen stehen bereit, um schnell mit einer Standard-Form starten zu können.

- PBR-Rendering
Perfektes PBR-Rendering mit HDRI, Beleuchtung und Schatten.
MatCap-Rendering, perfekt für eine bedarfs-optimierte Beleuchtung während des Sculptens.
Unlit-Shader und Wireframe- sowie Umrissanzeige ergänzen die Möglichkeiten.

- Nachbearbeitung (Post-Processing)
Reflektionen, Tiefenschärfe (DoF, Depth of Field), Ambient Occlusion (AO), Tone Mapping, Clolor Grading, Leuchten und vieles mehr!
Geben Sie dem Ergebnis den letzten Schliff mit diesen Tools.

- Dateiformate
Öffnen, Speichern, Importieren und Exportieren im glTF, OBJ und STL Format.
Ebenen und PBR-Texturierung bleiben beim Speichern im glTF-Format erhalten.

- Interface
Einfach zu bedienende Benutzeroberfläche, die für die mobile Nutzung konzipiert und optimiert ist.
Umfangreiche Anpassungen der Oberfläche an die eigenen Vorlieben sind natürlich möglich!
Leichtes switchen zwischen links- und rechtshändiger Bedienung - ganz nach Bedarf.