// app name
Nomad

// headline
3D-Sculpting und Painting - Gestalte kreativ in 3D

// tag
3D, Sculpting, Painting, Modelling

---------------------------------------------------------------------

- Form- und Knet-Werkzeuge (Sculpting Tools)
Ton, abflachen, glätten, Maskieren und viele andere Pinsel werden es Ihnen ermöglichen, Ihre Kreation zu formen.
Need hard lines? Sie werden auch einige Lasso/Linie/Kurve Schneidewerkzeuge finden.

- Strichanpassung
Falloff, Alphas, Kacheln, Stiftdruck und andere Parameter können angepasst werden.
Natürlich können vorgenommene Werkzeugvoreinstellung auch gespeichert und wieder geladen werden.

- Malwerkzeuge (Painting Tools)
Vertex-Painting mit Farb-, Roughness- und Metalness-Kanälen - Texturieren nach Bedarf.
Natürlich können auch alle Materialvorgaben einfach verwaltet werden.

- Ebenen-Verwaltung (Layer)
Zeichnen Sie Sculpting- und Painting-Vorgänge in separaten Ebenen auf, um die Abläufe während des Erstellungsprozesses zu erleichtern.
Sowohl die durch Sculpting, als auch die im Painting vorgenommenen Änderungen werden erfasst.

- Multiresolutions-Sculpting
Gehen Sie hin und her zwischen mehrfachen Auflösungen Ihres Meshs für einen flexiblen Workflow.

- Voxel-Remeshing
Mit der Remesh-Funktion kann das Mesh schnell auf einen einheitlichen Detailgrad gebracht werden.
Perfekt, um zu Beginn des Modellierungsprozesses zunächst schnell eine grobe Form zu erstellen.

- Dynamische Topologie
Verfeinern Sie lokal Ihr Mesh unter Ihrem Pinsel, um eine automatische Detailstufe zu erhalten.
Dank automatischer Aktualisierung werden sogar die Ebenen beibehalten.

- Grundformen (Primitives)
Zylinder, Kegel, Torus, Triplanar Voxel und andere Grundformen stehen bereit, um schnell mit einer Standard-Form starten zu können.

- PBR rendering
Perfektes PBR-Rendering mit HDRI, Beleuchtung und Schatten.
You can always switch to matcap for a more standard shading for sculpting purposes.

- Nachbearbeitung (Post-Processing)
Reflektionen, Tiefenschärfe (DoF, Depth of Field), Ambient Occlusion (AO), Tone Mapping, Clolor Grading, Leuchten und vieles mehr!

- Dateiformate
Öffnen, Speichern, Importieren und Exportieren im glTF, OBJ und STL Format.

- Interface
Einfach zu bedienende Benutzeroberfläche, die für die mobile Nutzung konzipiert und optimiert ist.
There is also a lot of customization possible!