// app name
Nomad

// headline
Scultura, pittura e creazione in 3D

// tag
scultura, 3d, pittura

---------------------------------------------------------------------

- Strumenti di scultura
Argilla, appiattisci, leviga, maschera e molte altre spazzole ti permetteranno di modellare la tua creazione.
Hai bisogno di linee dure? Troverai anche alcuni strumenti di taglio con lasso/linea/curva.

- Personalizzazione dei tratti
Declino, alfa, piastrellature, pressione della matita e altri parametri del tratto possono essere personalizzati.
Puoi anche salvare e caricare il tuo preset degli strumenti.

- Strumenti di pittura
Pittura vertex con colore, ruvidità e metallicità.
Puoi gestire facilmente tutti i tuoi preset di materiale.

- Livelli
Registra le tue operazioni di scultura e pittura in livelli separati per facilitare l'iterazione durante il processo di creazione.
Sono registrate sia le modifiche alla scultura che alla pittura.

- Scultura multirisoluzione
Vai avanti e indietro tra molteplici risoluzioni della tua mesh per un flusso di lavoro flessibile.

- Remeshing dei voxel
Remesh rapidamente la tua mesh per ottenere un livello uniforme di dettaglio.
Può essere utilizzato per bozzare rapidamente una forma approssimativa all'inizio del processo di creazione.

- Topologia dinamica
Raffina localmente la tua mesh sotto il tuo pennello per ottenere un livello automatico di dettaglio.
Puoi persino mantenere i tuoi livelli, poiché saranno aggiornati automaticamente!

- Forma primitiva
Cilindro, toro, voxel triplanare e altre primitive possono essere usate per iniziare rapidamente una nuova forma da zero.

- Rendering PBR
Splendido rendering PBR di default, con illuminazione e ombre.
Puoi sempre passare a matcap per un'ombreggiatura più standard ai fini della scultura.

- Post processing
Riflessione dello spazio schermo, Profondità di campo, Occlusione ambientale, Mappatura dei toni, ecc

- File
Salva e apri file glTF, OBJ, STL o PLY.

- Interfaccia
Interfaccia facile da usare, progettata per l'esperienza mobile.
C'è anche molta personalizzazione possibile!