// app name
ノマド

// headline
3Dで彫刻、ペイント、作成

// tag
彫刻、3d、ペイント

---------------------------------------------------------------------

- 彫刻ツール
粘土、平らにする、滑らかにする、マスクなどのブラシで作品の形を作ることができます。
硬い線が必要ですか？ 硬い線が必要ですか？ ラッソ／線／カーブの切断ツールも見つかります。

- ストロークのカスタマイズ
フォールオフ、アルファ、タイリング、鉛筆の圧力などのストロークパラメータをカスタマイズできます。
ツールのプリセットを保存し、読み込むこともできます。

- ペインティングツール
カラー、粗さ、金属感での頂点ペインティング。
すべてのマテリアルのプリセットも簡単に管理できます。

- レイヤー
作成プロセス中の反復作業を容易にするため、彫刻およびペインティング操作を別々のレイヤーに記録します。
彫刻およびペインティングの変更が記録されます。

- マルチレゾリューション彫刻
柔軟なワークフローのためにメッシュの複数の解像度間を行き来します。

- ボクセルをリメッシュ
均一なディテールレベルを得るためにメッシュを迅速にリメッシュします。
作成プロセスの初めに大まかな形を素早くスケッチするために使えます。

- ダイナミックトポロジー
ブラシの下でメッシュを局所的に洗練し、自動的なディテールレベルを取得します。
レイヤーも保持できます。自動的に更新されます！

- プリミティブ形状
シリンダー、トーラス、トリプラナーボクセルおよびその他のプリミティブを使用して、最初から新しい形状を素早く開始できます。

- PBRレンダリング
デフォルトで美しいPBRレンダリング、ライティングとシャドウ付き。
彫刻目的のより標準的なシェーディングのために、いつでもマットキャップに切り替えることができます。

- ポストプロセス
スクリーンスペースリフレクション、深度オブフィールド、アンビエントオクルージョン、トーンマッピングなど

- ファイル
glTF、OBJ、STLまたはPLYファイルを保存して開きます。

- インターフェース
モバイルエクスペリエンス向けに設計された使いやすいインターフェース。
カスタマイズもたくさん可能です！