// app name
노마드

// headline
3D에서 조각하고, 그리고, 창조하세요

// tag
조각, 3d, 그리기

---------------------------------------------------------------------

- 조각 도구들
점토, 평평하게 하기, 부드럽게 하기, 마스크와 다른 많은 브러쉬들이 여러분의 창작물을 모양내는데 도움을 줍니다.
단단한 라인이 필요하신가요? 여러분은 또한 몇 가지 라쏘/라인/곡선 커팅 도구들을 찾을 수 있을 것입니다.

- 스트로크 사용자 정의
감쇠, 알파즈, 타일링, 연필 압력 및 기타 스트로크 매개변수를 사용자 지정할 수 있습니다.
또한 여러분의 도구 프리셋을 저장하고 로드할 수 있습니다.

- 그리기 도구들
컬러, 거친도 및 금속성과 함께하는 버텍스 페인팅.
여러분은 또한 모든 재질 프리셋을 쉽게 관리할 수 있습니다.

- 레이어
창조 과정동안 더 쉬운 반복을 위해 별개의 레이어에 조각 및 페인팅 작업을 기록합니다.
조각과 페인팅의 변화가 모두 기록됩니다.

- 다중해상도 조각
유연한 작업 흐름을 위해 메쉬의 여러 해상도 사이를 왕복하세요.

- 복셀 리메싱
일관된 디테일 수준을 얻기 위해 빠르게 메쉬를 리메시하세요.
창조 과정의 시작에서 거친 형태를 빠르게 스케치하는데 사용될 수 있습니다.

- 동적 토폴로지
브러쉬 아래에서 로컬로 메쉬를 세밀하게 하여 자동 디테일 수준을 얻으세요.
레이어를 유지할 수도 있으며, 이는 자동으로 업데이트됩니다!

- 프리미티브 형태
실린더, 도넛형, 삼면체 복셀 및 기타 프리미티브들을 사용하여 처음부터 새로운 형태를 빠르게 시작할 수 있습니다.

- PBR 렌더링
기본적으로 아름다운 PBR 렌더링, 조명과 그림자와 함께.
조각 목적을 위한 더 표준적인 셰이딩에 대해 맷캡으로 언제든지 전환할 수 있습니다.

- 후처리
스크린 스페이스 반사, 심도의 영역, 주변 차단, 톤 맵핑 등

- 파일
glTF, OBJ, STL 또는 PLY 파일을 저장하고 열 수 있습니다.

- 인터페이스
모바일 경험을 위해 설계된 사용하기 쉬운 인터페이스.
또한 많은 사용자 정의가 가능합니다!