// app name
Nomad

// headline
Rzeźb, maluj i twórz w 3D

// tag
rzeźbiarstwo, 3d, malowanie

---------------------------------------------------------------------

- Narzędzia do rzeźbienia
Glina, spłaszczanie, wygładzanie, maskowanie i wiele innych pędzli pozwoli Ci kształtować Twoje dzieło.
Potrzebujesz twardych linii? Znajdziesz również kilka narzędzi do cięcia lasso/linii/krzywej.

- Personalizacja pociągnięć
Zanik, alfy, kafelkowanie, nacisk ołówka i inne parametry pociągnięć mogą być dostosowane.
Możesz również zapisać i wczytać swoje ustawienia narzędzi.

- Narzędzia do malowania
Malowanie wierzchołków z kolorem, szorstkością i metalicznością.
Możesz łatwo zarządzać wszystkimi swoimi predefiniowanymi materiałami.

- Warstwy
Rejestruj swoje operacje rzeźbienia i malowania w oddzielnych warstwach dla łatwiejszej iteracji podczas procesu tworzenia.
Rejestrowane są zarówno zmiany w rzeźbieniu, jak i malowaniu.

- Wielokrotna rozdzielczość rzeźbienia
Przechodź w tę i z powrotem między wieloma rozdzielczościami siatki dla elastycznego przepływu pracy.

- Ponowne tworzenie siatki wokseli
Szybko przekształć swoją siatkę, aby uzyskać jednolity poziom szczegółów.
Można tego użyć do szybkiego szkicowania surowego kształtu na początku procesu tworzenia.

- Topologia dynamiczna
Lokalnie dopracuj swoją siatkę pod pędzlem, aby uzyskać automatyczny poziom szczegółów.
Możesz nawet zachować swoje warstwy, ponieważ zostaną one automatycznie zaktualizowane!

- Kształt prymitywny
Cylinder, torus, woksel triplanarny i inne prymitywy można użyć, aby szybko rozpocząć nowy kształt od zera.

- Renderowanie PBR
Piękne renderowanie PBR domyślnie, z oświetleniem i cieniami.
Zawsze możesz przełączyć się na matcap, aby uzyskać bardziej standardowe cieniowanie do celów rzeźbienia.

- Postprocessing
Refleksje przestrzeni ekranowej, głębia ostrości, okluzyjność otoczenia, mapowanie tonalne itp.

- Pliki
Zapisywanie i otwieranie plików glTF, OBJ, STL lub PLY.

- Interfejs
Łatwy w użyciu interfejs, zaprojektowany z myślą o doświadczeniach mobilnych.
Jest również możliwa duża personalizacja!