// app name
Nomad

// headline
Esculpir, pintar e criar em 3D

// tag
esculpir, 3d, pintar

---------------------------------------------------------------------

- Ferramentas de Escultura
Argila, aplainar, suavizar, mascarar e muitos outros pincéis permitirão que você dê forma à sua criação.
Precisa de linhas duras? Você também encontrará algumas ferramentas de corte com laço/linha/curva.

- Personalização do Traço
Decaimento, alphas, tilings, pressão do lápis e outros parâmetros de traço podem ser personalizados.
Você pode salvar e carregar seu preset de ferramentas também.

- Ferramentas de Pintura
Pintura de vértices com cor, aspereza e metalicidade.
Você pode gerenciar facilmente todos os seus presets de material também.

- Camadas
Registre suas operações de escultura e pintura em camadas separadas para uma iteração mais fácil durante o processo de criação.
Ambas as mudanças, de escultura e pintura, são registradas.

- Escultura Multirresolução
Vá e volte entre várias resoluções da sua malha para um fluxo de trabalho flexível.

- Recriação da malha de voxels
Remalhe rapidamente sua malha para obter um nível uniforme de detalhe.
Pode ser usado para esboçar rapidamente uma forma áspera no início do processo de criação.

- Topologia dinâmica
Refine localmente sua malha sob seu pincel para obter um nível automático de detalhe.
Você pode até manter suas camadas, pois serão atualizadas automaticamente!

- Forma Primitiva
Cilindro, toro, voxel triplanar e outras primitivas podem ser usadas para começar rapidamente uma nova forma do zero.

- Renderização PBR
Renderização PBR bonita por padrão, com iluminação e sombras.
Você sempre pode mudar para matcap para uma sombreamento mais padrão para fins de escultura.

- Pós-processamento
Reflexão de Espaço de Tela, Profundidade de Campo, Oclusão Ambiental, Mapeamento de Tons, etc

- Arquivo
Salvar e abrir arquivos glTF, OBJ, STL ou PLY.

- Interface
Interface de fácil utilização, projetada para experiência móvel.
Também é possível uma grande personalização!