// app name
Кочевник

// headline
Лепка, рисование и создание в 3D

// tag
лепка, 3d, рисование

---------------------------------------------------------------------

- Инструменты для лепки
Глина, разглаживание, сглаживание, маскировка и множество других кистей позволят вам сформировать ваше творение.
Нужны чёткие линии? Вы также найдёте инструменты для резки лассо/линией/кривой.

- Настройка штриха
Спад, альфас, плитки, давление карандаша и другие параметры штриха могут быть настроены.
Вы можете сохранять и загружать предустановки ваших инструментов также.

- Инструменты для рисования
Вершинная окраска с цветом, шероховатостью и металличностью.
Вы можете легко управлять всеми вашими предустановками материалов.

- Слои
Записывайте ваши действия по лепке и рисованию в отдельных слоях для удобства итерации в процессе создания.
Записываются изменения как в лепке, так и в рисовании.

- Мультиразрешение в скульптуре
Переходите туда и обратно между множеством разрешений вашей сетки для гибкого рабочего процесса.

- Воксельная перестройка сетки
Быстро перестройте вашу сетку, чтобы получить равномерный уровень детализации.
Это можно использовать для быстрого наброска грубой формы в начале процесса создания.

- Динамическая топология
Локально уточните вашу сетку под кистью, чтобы получить автоматический уровень детализации.
Вы даже можете сохранить свои слои, так как они будут автоматически обновлены!

- Примитивные формы
Цилиндры, тор, трипланарные вокселы и другие примитивы могут использоваться для быстрого начала новой формы с нуля.

- PBR рендеринг
Красивый PBR рендеринг по умолчанию, со светом и тенями.
Вы всегда можете переключиться на matcap для более стандартного тонирования в целях лепки.

- Постобработка
Отражение в пространстве экрана, глубина резкости, окружающая окклюзия, тоновое отображение и др.

- Файлы
Сохраняйте и открывайте файлы в форматах glTF, OBJ, STL или PLY.

- Интерфейс
Легкий в использовании интерфейс, разработанный для мобильных устройств.
Также возможно большое количество настроек!