// app name
Nomad Sculpt - 3D雕刻建模

// headline
专业数字雕刻与模型绘画

// tag
雕塑, 3d, 绘画, 模型, 设计, 创造

---------------------------------------------------------------------

Nomad Sculpt现已支持简体中文！

- 强大的数字雕刻工具
雕刻、展平、平滑、蒙版等众多笔刷能尽情释放您的想象力。
套索、直线和曲线剪切工具也能让您的模型变得整整齐齐。

- 丰富的笔刷自定义选项
笔刷形状、衰减曲线、Pencil压感等众多参数调节选项这里全都有。
您还能保存和加载自己的笔刷预设。

- 精美的绘画工具
可以轻松地给模型表面添加颜色，粗糙度和金属强度。
您也能在软件里轻松管理材质预设。

- 图层
图层蒙版与强度选项，能让您的创作过程变得更加有条理。
雕刻于绘画都可记录在图层中。

- 多重网格
在模型不同的分辨率之间随心切换，能让您拥有更流畅的创作体验。

- 体素网格重构
重构能够让重新计算您模型的网格布线。
在您创作之初，可用来快速起稿。

- 动态网格
在笔刷雕刻的同时，自动给您的模型添加网格。
网格效果可以随着图层改变而实时更新！

- 多种基本图形
圆柱、圆环、三向投影等众多基本图形工具能让您快速开始创建模型。

- 真实的渲染方式
借助PBR渲染，您可以渲染出质感更为真实的画面，并带有高光与阴影。
如希望在雕刻过程中看到更为标准的显示效果，您也可以随时切换为Matcap模式。

- 精细的后期处理选项
屏幕空间反射、景深、环境光屏蔽、色调映射等功能可以让您的场景拥有更加独特的视觉效果。

- 支持多种文件格式
支持导入及导出 glTF、OBJ、STL格式的文件
图层与PBR绘画仅支持glTF格式

- 友好的交互界面
简单易用的界面，专为移动设备设计。
软件界面有许多参数可供调节。
