// app name
Nomad

// headline
ปั้น, วาด, และสร้างสรรค์ใน 3 มิติ

// tag
ปั้น, 3 มิติ, วาด

---------------------------------------------------------------------

- เครื่องมือปั้น
ดิน, ทำให้แบน, ทำให้เรียบ, หน้ากาก และแปรงอื่นๆ อีกมากมายจะช่วยให้คุณสร้างสรรค์ผลงานของคุณได้
ต้องการเส้นที่แข็งแรงหรือไม่? คุณจะพบเครื่องมือตัดแบบลาสโซ/เส้น/โค้งด้วย

- การปรับแต่งการกระตุ้น
การลดความรุนแรง, อัลฟ่า, การปูพื้นผิว, ความดันดินสอและพารามิเตอร์การกระตุ้นอื่นๆ สามารถปรับแต่งได้
คุณสามารถบันทึกและโหลดการตั้งค่าเครื่องมือของคุณได้เช่นกัน

- เครื่องมือทาสี
การทาสีด้วยจุดสี, ความหยาบและความเงา
คุณสามารถจัดการกับการตั้งค่าวัสดุของคุณได้อย่างง่ายดายเช่นกัน

- เลเยอร์
บันทึกการดำเนินการปั้นและทาสีของคุณในเลเยอร์แยกต่างหากเพื่อการวนรอบที่ง่ายขึ้นในระหว่างกระบวนการสร้าง
การเปลี่ยนแปลงทั้งการปั้นและทาสีถูกบันทึกไว้

- ความละเอียดหลายระดับ
ไปมาหาสู่ระหว่างความละเอียดหลายแบบของตาข่ายของคุณเพื่อการทำงานที่ยืดหยุ่น

- การรีเมชว็อกเซล
รีเมชตาข่ายของคุณอย่างรวดเร็วเพื่อให้ได้ระดับรายละเอียดที่สม่ำเสมอ
สามารถใช้เพื่อสเก็ตรูปร่างหยาบๆ ได้อย่างรวดเร็วในตอนเริ่มกระบวนการสร้าง

- โทโพโลยีแบบไดนามิก
ปรับความละเอียดในท้องถิ่นของตาข่ายของคุณใต้แปรงเพื่อรับระดับรายละเอียดอัตโนมัติ
คุณสามารถเก็บเลเยอร์ของคุณได้ด้วยเช่นกัน เนื่องจากจะได้รับการอัปเดตอัตโนมัติ!

- รูปทรงพื้นฐาน
ทรงกระบอก, โทรัส, ว็อกเซลระนาบสามด้าน และรูปพื้นฐานอื่นๆ สามารถใช้เพื่อเริ่มต้นรูปร่างใหม่จากจุดเริ่มต้นได้อย่างรวดเร็ว

- การเรนเดอร์ PBR
รูปแบบการเรนเดอร์ PBR ที่สวยงามโดยค่าเริ่มต้น พร้อมด้วยแสงและเงา
คุณสามารถเปลี่ยนไปใช้มาตการ์พเพื่อการเงามาตรฐานที่มากขึ้นสำหรับวัตถุประสงค์การปั้น

- โพสต์โปรเซส
การสะท้อนที่พื้นที่หน้าจอ, ความลึกของฟิลด์, การบดบังเบื้องหลัง, การทำแผนที่โทน, ฯลฯ

- ไฟล์
บันทึกและเปิดไฟล์ glTF, OBJ, STL หรือ PLY

- อินเตอร์เฟซ
อินเตอร์เฟซที่ใช้งานง่าย ออกแบบมาสำหรับประสบการณ์บนมือถือ
ยังมีการปรับแต่งได้มากมาย!