// app name
Nomad Sculpt - 3D雕刻建模

// headline
專業數字雕刻與模型繪畫

// tag
雕塑, 3d, 繪畫, 模型, 設計, 創造

---------------------------------------------------------------------

Nomad Sculpt現已支持繁體中文！

- 強大的數字雕刻工具
雕刻、展平、平滑、蒙版等眾多筆刷能盡情釋放您的想象力。
套索、直線和曲線剪切工具也能讓您的模型變得整整齊齊。

- 豐富的筆刷自定義選項
筆刷形狀、衰減曲線、筆壓感等眾多參數調節選項這里全都有。
您還能保存和加載自己的筆刷預設。

- 精美的繪畫工具
可以輕松地給模型表面添加顏色、粗糙度和金屬強度。
您也能在軟件里輕松管理材質預設。

- 圖層
圖層蒙版與強度選項，能讓您的創作過程變得更加有條理。
雕刻與繪畫都可記錄在圖層中。

- 多重網格
在模型不同的分辨率之間隨心切換，能讓您擁有更流暢的創作體驗。

- 體素網格重構
重構能夠讓重新計算您模型的網格布線。
在您創作之初，可用來快速起稿。

- 動態網格
在筆刷雕刻的同時，自動給您的模型添加網格。
網格效果可以隨著圖層改變而實時更新！

- 多種基本圖形
圓柱、圓環、三向投影等眾多基本圖形工具能讓您快速開始創建模型。

- 真實的渲染方式
借助PBR渲染，您可以渲染出質感更為真實的畫面，並帶有高光與陰影。
如希望在雕刻過程中看到更為標準的顯示效果，您也可以隨時切換為Matcap模式。

- 精細的後期處理選項
屏幕空間反射（SSR）、景深、環境光遮蔽（AO）、色調映射等功能可以讓您的場景擁有更加獨特的視覺效果。

- 支持多種文件格式
支持導入及導出 glTF、OBJ、STL格式的文件
圖層與PBR繪畫僅支持glTF格式。

- 友好的交互界面
簡單易用的界面，專為移動設備設計。
軟件界面有許多參數可供調節。
