// app name
Nomad

// headline
3D'de heykel yapın, boyayın ve yaratın

// tag
heykel, 3d, boya

---------------------------------------------------------------------

- Heykel Aletleri
Kil, düzleştir, yumuşat, maskele ve diğer birçok fırça yaratımınızı şekillendirmenize izin verecek.
Sert çizgilere mi ihtiyacınız var? Ayrıca bazı lasso/çizgi/eksen kesme aletleri de bulacaksınız.

- Çizgi Özelleştirme
Falloff, alfalar, kaplamalar, kalem basıncı ve diğer çizgi parametreleri özelleştirilebilir.
Aletlerinizin önceden ayarlanmışlarını da kaydedip yükleyebilirsiniz.

- Boyama Araçları
Renk, pürüzlülük ve metaliklik ile vertex boyama.
Tüm malzeme ön ayarlarınızı kolayca yönetebilirsiniz.

- Katmanlar
Yaratım süreci boyunca daha kolay iterasyon için heykel ve boyama işlemlerinizi ayrı katmanlarda kaydedin.
Hem heykel hem de boyama değişiklikleri kaydedilir.

- Çoklu Çözünürlük Heykeltıraşlığı
Esnek bir çalışma akışı için ağınızın birden fazla çözünürlüğü arasında ileri geri gidin.

- Voksel Yeniden Ağ Örgülendirme
Ağınızı hızlı bir şekilde yeniden ağ örgüleyerek düzgün bir detay seviyesi elde edin.
Yaratım sürecinin başında kaba bir şekil çizmek için hızlıca kullanılabilir.

- Dinamik Topoloji
Otomatik bir detay seviyesi elde etmek için fırçanızın altındaki ağınızı yerel olarak iyileştirin.
Katmanlarınızı bile koruyabilirsiniz, otomatik olarak güncellenecekler!

- Primitif Şekil
Silindir, torus, triplanar voksel ve diğer primitifler sıfırdan yeni bir şekil başlatmak için hızlıca kullanılabilir.

- PBR İşleme
Varsayılan olarak güzel PBR işleme, aydınlatma ve gölgelerle.
Heykel amacıyla daha standart bir gölgeleme için her zaman matcap'e geçebilirsiniz.

- Son İşlemler
Ekran Alanı Yansıması, Alan Derinliği, Ortam Okslüzyonu, Ton eşleme, vb

- Dosyalar
glTF, OBJ, STL veya PLY dosyalarını kaydedin ve açın.

- Arayüz
Mobil deneyim için tasarlanmış kullanımı kolay arayüz.
Ayrıca çok fazla özelleştirme imkanı da var!